《大贤者里德尔的时间逆行》
(第2话 回到过去 第一场冒险)
让我回到千年前
(大贤者 里德尔)
一切尚未崩坏的时候吧
这个时间点
(见习冒险者 里德尔)
(世界崩坏的1000年前)
离世界崩坏还有一段距离
等着吧
(世界崩坏的1000年前)
我这次绝对会把那些家伙…
吵什么吵啊
(前辈冒险者 达尔桑)
真是的
为什么本大爷得来收拾那些杂鱼啊
你是…
达…达尔桑？
你真的是达尔桑吗
什么
你在说什么啊
-喂
-是本人吗
喂
-搞…搞什么啊 喂
-真的是本人
臭家伙 别跟我装熟
居…居然躲开了
哎呀 真的很抱歉
看到你还活着 让我太惊讶了
你说什么 臭家伙
不准把本大爷当笨蛋耍
变年轻后 身体也变轻盈了
腰也不痛了
可…可恶
为什么打不到他啊
实在很抱歉 达尔桑先生
能自由活动筋骨让我太开心了
一不小心就…
这家伙给人的气质和态度
跟刚才也差太多了
真让人毛骨悚然
(见习冒险者 诺纶)
到此为止吧
诺纶
对哦 她也活过来了
啧 赶快走吧
你没事吧 里德尔
还想说他怎么突然安静下来
结果却是那种态度
谢谢你
已经没事咯 诺纶
这次
我绝不会再让你遇到那种可怕的事
我一定会好好保护你的
里德尔？
你们给我差不多一点
对不起 我们马上过去
好了 里德尔也快点走吧
知…知道了
为什么呢？
还是没办法完全回想起
当时发生的事
是因为我活太久了吗
还是受到强大魔法的影响呢
不过
总觉得这天过得并不是那么美好
轻轻松松啦
听着 你们两个都给我看好了
我 达尔桑大人
这就给你们这些见习生示范一下
这次的委托是要歼灭
在村子附近形成的哥布林巢穴
不行 还是想不起来
但总觉得有哪里不太对劲
它们好像在慢慢拉开距离
往深处逃跑
有够轻松的
折磨这些杂鱼就是爽啦
喂 里德尔 你有认真看吗
本大爷难得亲自指导…
正觉得不过瘾呢
好啊 不管来多少只…
这是怎么回事？
这…这种家伙
光靠我们几个可解决不了啊
(下一话 拥有千年经验的见习生)